01
【Daiwa】日本製通用輔助筷

des
長輩年紀漸長，手指力量退化，或者因為中風無法用慣用手執起筷子進食，樂齡網推薦此款筷子，可以讓其更容易自行進食而無需人餵食。連用不慣筷子的外國人亦可輕易使用本筷子而享用美食佳餚。

02
【Forsound】第三代防痔型凝膠坐墊

很多年長者皆有排便不順的困擾，「有痔難伸」更是很多年長者的共同問題，有沒有一個好的座墊可以減輕坐下時的不便呢?

樂齡網為您介紹一款外銷德、日的新專利減壓坐墊，特殊的造型及SGEL凝膠與人體工學的結合，讓您從此不再如坐針氈。

03
Hi-Bone雙模式(骨傳導+空氣傳導)高感度耳機

您有多久沒有聽到優美的音樂? 

家中是否有長者還不到要配戴助聽器，但是與人溝通不僅旁人要用較大的音量，而自己本身也聽的很辛苦，在溝通不良的狀況下，往往因此讓老人家逐漸封閉。

對於有聽損的樂齡族而言，一定渴望再聆聽到美妙動人的音樂，享受沈浸在音樂中那美好的氛圍。樂齡網幫您實現願望，我們推薦您一款最新科技的雙模式(骨傳導+空氣傳導)高感度耳機，讓您再度感受到豐富的樂音，讓生命再度活躍起來。

04
日本製室內帽

樂齡族長時間待在冷氣房內或者外出寒流來襲，一定要注意頭部的保暖，稍一不慎就會受涼。

樂齡網推薦一款日本製的室內帽，可有效保持頭部溫暖，對於髮量稀少或有掉髮困擾的銀髮族有也遮掩的效果。

05
眼鏡式放大鏡 2.3倍

隨著年齡增長，視力越來越模糊不清，這時需要一個不占用雙手的放大鏡來閱讀或工作，此款商品將是您的最佳選擇。戴眼鏡或老花眼鏡也可再戴上此放大鏡，不用再一手拿著放大鏡，一手拿著書。用雙眼看，視野更開闊!

06

【LifePlus】開門式無障礙浴缸

家中長輩是不是很久沒有享受泡澡的幸福滋味? 一想到要腳跨過那高起的浴缸壁，便讓長輩打消泡澡的念頭。
※樂齡網台北民生店 (台北市民生東路五段91號)有實體展示，歡迎前往體驗
※本產品價格不含安裝施工費用
※台中市以北免運(偏遠山區除外)，以南、及花東偏遠地區運費需另計，請來電詢問喔

07
【NISHIKI】女用防漏安心褲 - 吸水量150cc (輕失禁適用)

您有因為大笑、咳嗽或提重物，有不自主的漏尿情形嗎? 是否需要墊個護墊或衛生紙才敢外出? 其實熟年女性的漏尿情形是一個很普遍的現象，根據國民健康局96年調查，國人54歲以上女性每4位婦女中，就有1位有尿失禁困擾，65歲以上女性更是高達1/3，由於國人較為保守，大部分皆隱忍日常生活中因尿失禁的困擾。 樂齡網推薦您一款由日本手工精製，針對輕失禁婦女所設計的防漏內褲，吸水、消臭又輕薄，讓您隨時保持清爽，生活品質得以改善。

08
【SWANY】Walking Bag 134 復古風行李箱 (咖啡色)

日本行李箱大廠 - SWANY專為熟齡族群所設計的日用行李箱《Walking Bag》，符合人體工學，特殊的滑輪軸承設計超靜音，可360度旋轉，任意變換行走方向，無須上潤滑油即可保持 輪子的平順無聲。

可分離式的超輕量包，行李箱可變身為手提包，讓您到處趴趴走，不用擔心厚重的行李讓您的手臂過度疲勞。休息是為了走更長遠的路。可以讓您更省力，讓您雲遊四海無負擔!

09
樂齡室內福祉拖鞋

一般室內平底拖鞋由於整個鞋底機觸地面，容易造成跌倒。選購舒適的防跌、防滑鞋是老人做好居家防護的首選。為迎接高齡化社會的來臨，本公司自日本引進專為銀髮族人士設計的”福祉室內鞋”。造福年長者，創造健康舒適的家居生活。

10
【+VENTURE】多功能長效型速配鼎熱敷墊(未滅菌)家用型KB-243

衛字核可字號：衛部醫器製壹字第005451號

11
【Mr. Pad】超柔軟記憶泡棉地墊 40X60cm

【Mr. Pad】超柔軟記憶泡棉地墊 40X60cm冬天快來了，長者下床若能踏在溫暖止滑的地墊，不僅防止夜晚燈光微弱滑倒的風險，而且也可防止足部血管突然緊縮的風險。
本地墊質感豐厚，給予雙腳溫柔的呵護，適用於浴室門口、廚房、玄關，茶几旁；產品使用SBR防滑底面加強止滑，不易滑動，結實耐用不掉毛，可搭配洗衣網洗滌，清洗方法簡單又省時，讓您對它愛不釋手喔~

12
SHIMA銀髮族購物散步車，10/5-10/31買就送五段調高傘，送完為止!

由日本老人車製造大廠 - 島製作所，專為銀髮族而設計的購物散步車，方便銀髮族外出購物，到超市只要將菜藍放在車上即可開始購物，買完了放在本車的置物藍中，即可將購買物品推回家，不用提重物，走累了還可坐下休息。
無論您是要公園散步、逛街購物，還是要休閒運動都方便、省力及及安全，是一項非常貼心的銀髮族商品。

13

【Famica】睡眠專用床護欄

有些銀髮長者由於各種因素，從床上起身或躺下時常會感到很吃力，現在有了這一款床邊護欄，除了為長輩的睡眠安全加分，起身時可以更輕鬆了，讓老人家從床上起身更加有支撐力。

14
【Ryka】RKF1272M1600女用健走鞋
你也是個喜愛休閒健走，到處趴趴造的銀髮族嗎？
運動是維持活力的最佳妙方，但如何挑選一雙避免運動傷害的鞋子可是非常重要的。
尤其對於長者來說，寬楦不束縛、避震緩衝等等，都是挑選的重點。
樂齡網推薦此款【Ryka】健走休閒鞋，
品牌創辦者因為飽受運動之苦，親自投入運動鞋研發，
特別針對女性的肌肉與骨骼結構，設計能夠避免運動傷害的專屬鞋款，
無論是要公園快走或運動健行都適合喔！　　

15
【來可】側邊馬桶起身扶手
對於有些長輩來說，由於膝蓋、腰部的退化無力，要從馬桶站起來是相當辛苦的，而且在這顛沛起身的過程當中，還潛藏著跌倒的危險。
樂齡網推薦一款【來可側邊馬桶起身扶手】，不須安裝，直接擺放在廁所馬桶側邊，讓長輩要站起來時有所依靠，您貼心、他(她)窩心、全家都放心！

16
日本GREEN BELL腳指甲專用指甲剪

幫老人家剪腳指甲是不是很困難?

年長者由於細胞的新陳代新及再生能力退化，構成指甲的角質層的代謝也會減慢，導致角質層加厚，指甲變的堅硬難剪，尤其腳指甲若沒有泡軟，真的很難剪。 日本專業指甲剪大廠-GREEN BELL，便因此而開發了一系列專為厚指甲、變形指甲而設計的指甲剪，無論是自用或要幫老人家剪腳指甲皆方便多了。

17
【KeyCatch】磁力收納器

家裡大小事如麻，總是忘記鑰匙放在哪？
年長記憶力退化，緊急時刻就是找不到

推薦給您極簡收納的最佳方案【KeyCatch】磁力收納器
只要三秒鐘黏貼，家中任何平滑表面皆能收納，帶給您無限便利！

18

【MOTORIZED】活力手足健身機 (可正反轉)

銀髮族若能長期保持運動習慣，必會對身心產生極大的助益，本健身器可坐臥兩用，手腳皆可運動。 不用出力，本健身器會以電動的方式帶動您的手腳活動，讓您輕鬆自在達到運動效果。


19
相片輔記助聽電話

電話聽不清楚嗎? 怕記不住電話嗎? 按鍵太小看不清嗎? 不用擔心，本電話一次解決您所有問題!!!孝親最佳贈禮!

20

SHIMA銀髮族購物散步車，10/5-10/31買就送五段調高傘，送完為止!

由日本老人車製造大廠 - 島製作所，專為銀髮族而設計的購物散步車，方便銀髮族外出購物，到超市只要將菜藍放在車上即可開始購物，買完了放在本車的置物藍中，即可將購買物品推回家，不用提重物，走累了還可坐下休息。
無論您是要公園散步、逛街購物，還是要休閒運動都方便、省力及及安全，是一項非常貼心的銀髮族商品。












































































































































































